Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 28]
G. Zhong.
Narinig ko ang paglalaan ng pabahay para
sa gusali ng apartment ay inihayag.
Tinanggihan nila ako.
Ibinigay nila ito kay Xiang Beichuan.
Bakit?
Napaka unfair nito.
Alam ng lahat
Ilang taon na akong kasal
at sa wakas ay naghihintay ng isang bata.
Kailangang-kailangan ko ang apartment na iyon ngayon.
Bakit ibibigay sa kanya?
Hindi pa siya kasal
at hindi nagtuturo ng mahigit isang semestre.
Dahil lang ba
binigay nya sayo lahat ng shirt na yan?
ayos lang.
Ibinabalik ko ito sa iyo ngayon.
Sabi mo maganda yung quality.
Lumiit ito pagkatapos ng isang hugasan
at hindi na kasya pa.
G. Guo.
Ang mga silk shirt ay lumiliit pagkatapos hugasan.
Huwag mo akong subukang lokohin.
Sa tingin mo hindi pa ako nagsusuot ng sutla?
Mr. Guo, maghintay.
Paano mo nalaman
na sa akin naka-assign ang apartment?
Ni hindi ko alam sa sarili ko.
tama yan.
Ang listahan ng pabahay
ay dumaan sa ilang mga round ng pagpili.
Hindi pa nga nagsisimula ang unang round.
Sino nagsabi sayo nito?
Zhang mula sa boiler room
sa public bathhouse ng faculty namin.
Paano ka maniniwala kay Zhang?
Boiler operator lang siya kung tutuusin.
Ano ang masama sa pagiging boiler operator?
Mahigit 20 taon na siyang nagpapatakbo ng mga boiler sa aming paaralan.
Itong Zhang...
Anyway,
kung wala ako sa listahan
para sa paglalaan ng apartment,
hindi rin makukuha ng iba.
G. Guo.
saan ka pupunta
Hihingi ako kay Zhang ng paglilinaw.
Sino ito?
sino nandyan?
Huajing.
bakit ka nandito?
Huajing, narinig kong masama ang pakiramdam mo.
Naparito ako para tingnan ka.
Pumasok ka, pakiusap.
Umupo ka na.
Paano mo nalaman kung saan ako nakatira
at may sakit ako?
sabi sakin ni Yan Jun.
Akala ko naman.
Hindi alam ng marami ang lugar ko.
Bakit niya sasabihin sa iyo ang tungkol dito?
Huajing.
May sipon ka ba
o lagnat?
Seryoso ba ito?
Hindi naman seryoso, menor de edad lang sipon.
ayos na ako ngayon.
Perpekto.
Dinalhan kita ng prutas.
Kumain ng mas maraming prutas habang ikaw ay may sakit
nakakatulong na madagdagan ang iyong mga bitamina.
salamat po.
Mabuti.
Kumuha ng tubig.
Nandito ka na
kasi may kailangan ka diba?
Wala akong kailangan.
Noong isang araw nagpunta ako sa mall
at nakakita ng magandang kwintas.
naisip ko
ito ay ganap na angkop sa iyo.
Kaya binili ko agad.
Ito ay para sa iyo.
mahal ba?
Hindi mahal.
Mukhang maganda.
[Kwintas na amber 1388]
At sabi mo hindi mahal?
May gusto ka ba sa akin?
Wala akong gusto sayo.
Iniisip ko lang ang kwintas na ito
mukhang maganda lalo sayo.
Huwag kang mag-alala, Huajing.
Mangyaring tanggapin ito.
Wala talaga akong gusto sayo.
Sige.
Tapos tatanggapin ko.
gusto ko talaga.
salamat po.
Manatili para sa hapunan.
Lalampasan ko ang hapunan.
May trabaho ako sa kumpanya.
Kailangan kong bumalik.
ayos lang yan.
Hindi na kita iingatan.
Alam mo kung saan ako nakatira ngayon.
Bisitahin kahit kailan.
Walang problema.
Siguradong bibisitahin kita ng madalas.
Huajing, kumain ka pa ng prutas.
Uminom ng mas maraming tubig.
At magpahinga ng marami.
Oo naman.
Okay, hindi na kita iistorbohin.
Babalik ako ngayon.
Okay.
Hindi mo kailangang makita ako sa labas.
Makakahanap ako ng paraan.
Hindi na kita makikita sa labas.
Ingatan mo sarili mo.
Mag-ingat ka.
Ikaw ba ay kumikilos bilang isang boss?
Ang tanga mo
at sa labas nito sa lahat ng oras.
Kakaalis mo lang sa iyong maliit na eroplano,
iniwan ako at si Ye Xining.
Isang boss na hindi kumikilos tulad ng isa.
Ngayon kami ang kumikilos na parang mga boss,
nililinis ang iyong kalat sa buong araw.
Alam mo ba kung paano namin naibenta ang kalakal na iyon?
Piraso-piraso sa Qipu Road,
nagtitinda araw at gabi na walang pahinga.
Kung alam ko lang na tumatakas ka.
Nag-alala kami na may nangyari sa iyo.
Natakot ako na baka namatay ka
sa isang lugar sa labas.
Wala kahit isang tawag sa telepono.
Buti na lang at nandiyan si Mr. Yan.
Iyon lang ang dahilan kung bakit
mo kami makikita ngayon.
Kung hindi, mananatili pa rin kami sa Qipu Road.
Pero alam mo kung ano?
Yan si Mr
kinuha ang kalahati ng aming paninda.
Alam mo kung bakit?
May bagay siya kay Ye.
Kung hindi, sino ang kukuha ng kalahati ng ating mga kalakal?
Bakit naman siya magiging mabait sa atin diba?
Sa paraan ng pagtingin niya kay Ye,
ito ay uri ng...
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Hindi mo ba gets?
Anong tinatawa-tawa mo?
Napaka-flippant.
Sinasabi ko sa iyo, ito ay seryoso.
Bagay ka talaga...
si mr. lababo?
Oo.
pasensya na po.
Akala mo ba tumakas din ako?
Medyo nag-isip ako ng ganyan.
Hindi siya tumakas.
Sa katunayan, siya
nagbalik
ng malaking order mula sa Silangang Europa.
Tungkol saan ang malaking order na ito?
Sa Europa
mayroon silang tinatawag na...
Halloween.
Oo, Halloween.
Ito ay karaniwang tulad ng
ang Chinese Ghost Festival.
Naiintindihan mo?
Iyon ang bagay na Kanluranin.
Sa araw na iyon, nagbibihis sila
sa lahat ng uri ng kakaibang kasuotan,
magsuot ng matataas na sumbrero,
magsuot ng maskara,
magsuot ng kapa,
at mga damit na may mga pattern ng balangkas.
Pagkatapos ay lumabas sila at
tumakbo nang magkakagrupo.
Ngunit ang paggawa ng mga costume na ito doon
ay napakamahal.
Maaari nating gawing mas mura ang mga ito dito.
Kaya sinigurado ni G. Lu ang utos na ito
para gawin itong mga costume pauwi.
Pagkatapos nilang gawin, ipapadala namin ang mga ito pabalik.
Iyon ang buong bagay, tama ba?
Anong tawag dun?
Produksyon ng OEM.
Oo, OEM.
Kaya ang mga kalakal na ito
ay partikular
para sa European Halloween.
tama yan.
Kung makaligtaan natin ang deadline ng Halloween,
ang ating mga pagkalugi ay magiging napakalaki.
Kaya,
sa bagay na ito,
ang susi ay ang manalo kay Shan Huajing.
As long as customs clears us
walang pagkaantala, magiging maayos ang lahat.
Xining,
kumusta ang relasyon niyo ni Ms. Shan ngayon?
Maganda ang pakikitungo ni Ms. Shan sa akin
at nagpakilala sa akin sa maraming koneksyon.
Matutulungan niya ako sa maliliit na bagay,
ngunit sa isang bagay na ganito kalaki...
hindi ako sigurado
kung tutulungan niya ako.
Kaya sinasabi mo
may kaunting panganib pa rin ang bagay na ito.
Kaya ba natin o hindi?
Walang nakipagsapalaran, walang nakuha.
Gawin natin.
gagawin namin
magtiwala sa iyo sa huling pagkakataon.
Lu Guoyao,
kung magugulo ka ulit...
Naghihintay sa amin si Yan Jun.
Maaari na tayong magsimulang magtrabaho ngayon.
Ito ang iyong tawag.
Sige.
Beichuan.
Ano ang problema, Mr. Guo?
Propesor Xiang.
Nakumpirma ko na sa
Zhang mula sa boiler room.
Ang apartment ay itatalaga sa iyo.
Naniniwala ako sa sinabi niya.
Gusto lang sana kitang tanungin
kung iisipin mong
ibigay ito sa akin sa halip.
Bakit ko ito ibibigay sa iyo?
Hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
Kami ng asawa ko
ay itinalaga
sa school namin since graduation.
Sa lahat ng mga taon ng kasal,
Nakatira kami sa magkahiwalay na dormitoryo.
Alam mo naman ang sweldo namin.
kaunting pera lang bawat buwan.
Hindi lang namin kayang
bumili ng commercial housing.
Iba ka.
Hindi ka pa kasal.
Ikaw ay isang mahusay na batang guro
na may maraming pagkakataon sa hinaharap
at maraming mga posibilidad sa hinaharap.
Noong ikasal tayo,
hindi pumayag ang biyenan ko na pakasalan niya ako.
Akala niya wala akong pera, walang bahay,
na ang kanyang anak na babae
ay magdusa sa pagpapakasal sa akin.
Malapit na ang baby natin.
Kung hindi ko makuha ang apartment na ito,
Mawawalan na ako ng mukha sa pamilya niya.
Kaya pakiusap, Propesor Xiang,
pwede mo ba akong tulungan?
Kapag ang aming paaralan ay nagtalaga muli ng pabahay,
Gagawin ko ang lahat para matulungan kang makakuha ng isa.
Baka hindi ko makuha ang apartment na iyon.
Bakit?
Diba sabi mo ikaw ang pinaka may karanasan
at tiyak na ibibigay nila ito sa iyo?
Ibinigay ko ito sa iba.
Kanino mo binigay?
Ibinigay ko ito kay Guo Xiaoxu.
Paano ka naging gago?
Huwag kang magalit.
Nagkamali ako.
Malaking bagay ito.
Bago ka magdesisyon,
hindi mo man lang tinanong ang opinyon ko?
Mula ngayon, kahit anong gawin ko,
Wala akong pag-uusapan sa iyo.
Bukas kukuha ako ng ibang lalaki
para mamili ng damit.
Alam kong nagkamali ako.
pasensya na po.
Syempre dapat mag sorry ka.
Bilisan mo na lang at kumain ka na.
Huwag mong ilapat ang iyong mga labi.
Eto, Section Chief Shan.
Hayaan akong mag-toast sa iyo.
Gusto ko sana siyang ipakilala ng pormal.
Ito ang aking mahal na kapatid na babae, Miss Ye.
Ito ay si Direktor Liu
mula sa pabrika ng balat.
80% ng mga leather jacket sa merkado
nanggaling sa kanyang pabrika.
Kung kailangan mo ng anumang bagay sa lugar na ito,
tanungin mo lang si Mr. Liu.
Garantisadong kalidad sa magagandang presyo.
Ang kapatid ni Section Chief Shan
ay parang sarili kong kapatid.
Miss Ye,
sa tuwing kailangan mong mag-stock,
dumiretso sa akin.
Maaari tayong makipag-ayos ng magandang presyo.
Halika, tagay!
Oo naman, Sir.
Halika.
Ms. Shan.
Nasaan si Mr. Yan?
Iniistorbo daw siya ng tiyan niya.
Iniiwasan niya ang inumin sa balcony.
I'll go check on him.
Okay.
Sir, lalabas muna ako saglit.
Patuloy kayong lahat sa pag-inom.
Okay.
Mr. Yan,
gumanda na ba ang iyong tiyan?
Ito ay wala.
ako lang
sobra ang pag-inom nitong mga nakaraang araw.
Dapat kang uminom ng mas maraming mainit na tubig kung gayon.
Malaki na ang pinagbago mo.
Anong ibig mong sabihin?
Noon, sa tuwing darating ka
sa mga ganitong okasyon,
uupo ka lang dyan mag-isa
nang hindi gumagalaw.
Ngunit ngayon tingnan mo,
nakikipag-chat kahit saan ka pumunta
at pakikipag-usap sa lahat.
Hindi masama ngayon.
Kilalang-kilala ko si Beichuan.
Nung college, tayong dalawa
ay matalik na kaibigan.
Sa akin naman,
Medyo mahirap ako noon.
Pagpunta ko sa cafeteria,
Dalawang ulam na gulay lang ang kaya ko
at hindi nangahas mag-order ng anumang karne.
Sa bawat oras,
Ipapahiram sa akin ni Beichuan ang kanyang mga tiket sa pagkain.
Ang sinusubukan kong sabihin ay,
malaki ang pinagbago mo,
ngunit Beichuan
ay nanatiling eksaktong pareho.
Kaya,
hindi ba ito nakakaapekto
iyong relasyon?
Ito ay hindi nakakaapekto sa amin sa lahat.
Nagpunta ako sa isang bookstore noong isang araw.
Nagbasa ako ng libro doon
at sinabi nito
na sa relasyon,
layunin na mga pangyayari
nakakaapekto sa pansariling damdamin.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin
kapag nagbago ang isang tao
at ang isa ay hindi,
napakaproblema nito.
Ang pagbabagong ito ay tumutukoy sa
kapag umuunlad ang isang tao
at ang isa ay hindi.
Tapos itong dalawang taong ito
malamang na nakatakdang
maghiwalay maaga o huli.
Hindi ko inaasahan
na bibisita ka sa mga bookstore, Mr. Yan.
Hindi ako bumibili sa teoryang iyon.
naniniwala ako
na damdamin ng tao
ay ginagabayan ng subjective na kamalayan.
At ang aking pananaw sa mga relasyon
ay idealistic.
Siguro.
Idealistic din ang Beichuan.
Ngunit sa aking naobserbahan,
sa aking mga kaibigan,
kapag nakakuha sila ng pera, nagbabago sila.
At sa sandaling nagbago sila,
ang mga relasyon ay nahuhulog.
syempre,
ikaw at si Beichuan
maaaring ang pagbubukod.
Hangad ko ang kaligayahan ninyong dalawa.
Salamat, Mr. Yan.
Beichuan!
Xiang Beichuan.
si mr. Araw.
matagal nang hindi nagkikita.
Kanina pa.
kumain ka na ba Umupo ka at samahan mo ako.
Hindi, hindi ko pa.
Bumaba lang ako para umorder.
Ipapadala nila ang pagkain mamaya.
Napakatagal na.
Talaga, matagal nang hindi nagkikita.
Maganda ka ba nitong mga nakaraang araw?
Napakahusay.
kamusta ka na? Busy, akala ko?
Oo, busy.
Buong araw akong naging abala.
Sa wakas ay nakakuha ng ilang sandali upang kumagat.
Matigas yan.
Paano ang mga bagay
kasama si Ye?
Mahusay ang ginagawa namin.
Mabuti.
Oo naman
medyo kapansin-pansing babae.
Maganda ang ginawa niya noong siya
nagtatrabaho para sa SOE.
At ngayon sa aming pribadong kumpanya,
para siyang isda sa tubig.
Siya ay may ganitong drive tungkol sa kanya.
Yung tipong ganun
walang takot na pagpapasiya.
Paano nila ito sinasabi sa mga usong termino?
Siya ay isang tao
na makakasabay
sa takbo ng panahon.
Salamat sa iyong tulong, Ginoong Lu.
Hindi naman.
Girlfriend mo yan,
Oo, sino ang tumulong sa amin.
si mr. Araw.
Madalas pa ba kayong pumunta sa customs?
Oo, siya nga.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Si Shan Huajing ay napakahirap na babae.
Ngunit ngayon ay nakabuo na si Ye
ng isang mahusay na relasyon sa kanya.
Lahat ng aming negosyong nauugnay sa customs
ay hinahawakan ni Ye.
Isa kang masuwerteng lalaki.
Sa hinaharap,
pwede ka na lang magturo sa school
at magtrabaho sa iyong pananaliksik.
Ang lahat ng panlabas na bagay
ay maaaring ipagkatiwala kay Ye
nang walang anumang pag-aalala.
Siguraduhin mong hindi ka makaligtaan
sa isang magandang babae.
Gusto mo ba ng tubig?
Hindi, salamat.
Ginoong Lu, mangyaring tamasahin ang iyong pagkain.
May mga bagay akong dapat asikasuhin.
Pupunta ako ngayon.
Sige.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Hayaan mo akong makita ka.
Hindi, hindi, hindi.
Bumalik ka na sa pagkain mo.
Paalam.
See you.
Busy ang lahat?
Busy.
Tingnan mo ito.
maganda ba?
Mukhang maganda ang sumbrero na ito.
Ang ganda.
Ang bagay na ito. Halika, subukan mo.
Ano ito?
Kamukha ko si Zorro kapag nakasuot ito.
Gumagana ito. Panatilihin ito.
Mukhang mas maganda sa
labas, di ba, Xining?
Ang pagsusuot nito ay nakaharang sa aking mga mata.
Iyan ay eksakto kung bakit ito ay mukhang maganda sa iyo.
Oo.
Ang aming mga lalagyan ay handa na.
Kamusta na?
Naayos mo ba ang mga bagay gamit ang customs?
hindi pa.
Hindi ko pa nakakausap si Ms. Shan tungkol dito.
Bakit hindi mo pa siya kinakausap?
Hindi ba kayo nagkakaayos ngayon?
Tinatawagan ang isa't isa ng kapatid at lahat.
Kausapin mo siya.
Hindi ganoon kasimple.
Naiintindihan ko.
Pinaghihiwalay niya ang negosyo
at personal na mga bagay.
Buhay ay buhay, trabaho ay trabaho.
Paano ito?
Bibigyan kita ng dalawang kahon ng itlog.
Dalhin sila upang bisitahin siya.
Hindi niya kailangan iyon.
Nakapunta na siya sa lahat
ng magagarang restaurant sa Shanghai.
Eksakto.
She's a section chief, isang malaking shot.
Kumakain siya
sa bawat restaurant sa Shanghai.
Parang gusto niya iyong mga itlog.
Well, espesyal ang mga itlog ko.
Sila ang mabait
na kinakain ng mga babae sa panahon ng postpartum recovery.
Nasa postpartum recovery ba si Section Chief Shan ?
Ang mga ito ay mga free-range na itlog!
Nakakain ka ng masyadong maraming itlog sa iyong sarili.
Sige, sige. Kayong dalawa, tumigil kayo.
Pupuntahan ko siya
sa susunod na mga araw.
Kakausapin ko siya ng maayos
tungkol sa bagay na ito.
Oo.
Kailangan mong magmadali.
alam ko.
Mr. Yan.
Umupo ka na.
Balita ko bumalik ka na
para magturo sa paaralan.
Binabati kita.
Dumating ako ngayon para mag-resign.
Ito ang 60,000 yuan
na pinauna mo para sa akin noon.
Saan mo nakuha ang pera?
Ang komisyon na ibinigay mo sa akin noon,
kasama ang mga bayad sa pagsusulat na naipon ko,
ito ay eksaktong sapat.
Propesor Xiang, talagang kahanga-hanga ka,
kumikita ng napakaraming pera mula sa pagsusulat.
Xiang Beichuan.
Hindi mo ba naisip na ikaw
medyo walang utang na loob?
Noong ika'y nababa at nasa labas,
Binigyan kita ng trabaho,
nagbibigay ng pagkain at tirahan,
at binayaran ka pa ng suweldo.
Habang nandito ka,
kahit wala kang nagawa,
Binigyan pa kita ng komisyon.
Ngayong mayroon kang bagong trabaho,
lumalayo ka lang ng walang pakialam.
tama ba yun?
Sa akin, higit sa lahat,
kung ano ang mayroon tayo
isang kaso lamang ng mga hindi tugmang halaga.
Maghiwa-hiwalay tayo ng mapayapa.
Mga hindi tugmang halaga?
totoo yan.
Ikaw, Propesor Xiang, ay
isang scholar,
nakatakdang maging isang manunulat.
Samantalang ako lang
isang masamang boss.
Isang bumpkin ng bansa.
Hindi man ako karapat-dapat
na ikumpara sa iyo.
Mr. Yan.
Sa mga darating na araw,
Nais ko sa iyo at sa iyong kumpanya
makinis na paglalayag
at malaking tagumpay.
Tapos wish din kita
magandang kinabukasan
at magagandang tagumpay.
Paalam.
Nag-quit ako sa trabaho ko sa Yan Jun's.
Dapat matagal ka nang umalis.
Tumutok sa iyong malikhaing gawain.
susuportahan kita.
Hindi na kailangan.
Nagsimula ako ng kumpanya kasama ang aking senior.
Plano naming magtrabaho sa mga proyektong pangkultura.
Kumita ba ito?
Tiyak na hindi kasing dami ng ginagawa mo.
Sa totoo lang, para sa atin,
ang paggawa ng pera
ay hindi ang pinakamahalagang bagay.
Ang mas pinahahalagahan natin ay
ang impluwensya ng mga proyektong pangkultura.
Ang mga proyektong pangkultura ay hindi nangangailangan ng pamumuhunan?
Walang gastos?
Kung walang pera,
anong uri ng mga proyekto ang magagawa mo?
Saan magmumula ang iyong impluwensya?
Gawin natin ito nang paisa-isa.
Kapag kumita ako ng malaki, mag-iinvest ako sayo.
Hindi ka magaling sa negosyo,
ngunit hindi mahalaga kung mawalan ka ng pera.
Maging masaya ka lang.
Ma'am, paki-check po.
Okay, darating.
Bakit ka nagbabayad?
magbabayad ako. magkano?
15 sa kabuuan.
Sakto lang ang dami.
anong ginagawa mo
Kunin mo.
Tara na.
Handa na ang iyong mga ulam.
Ay, salamat.
Kaninong sasakyan ito?
Sobrang ganda.
Alam mo ba kung anong brand ito?
Ito ay isang Mercedes, tama ba?
Hindi ito basta bastang Mercedes.
Ito ay bihira kahit sa buong Shanghai.
Ito ang pinakamahusay na modelo.
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng kotseng ito?
hindi ko alam.
Bakit wala kang alam?
Ito ang pinagsusumikapan ko.
Ms. Shan?
Oo.
Nagkataon lang!
Namamasyal kasama ang iyong kasintahan?
Oo kakatapos lang naming maghapunan.
maganda yan.
ikaw naman?
Nanghiram lang ako ng sasakyan sa isang kaibigan
para sa ilang mga gawain sa mga araw na ito.
So ito ang kotse ng kaibigan mo?
Kaswal na kaibigan lang.
Sige.
Hindi ko sisira ang iyong romantikong oras.
Dalhin mo si Xiang sa lugar ko minsan.
Oo naman.
Grabe, alis na ako.
Mag-ingat ka, Huajing.
Paalam.
Tingnan mo si Ms. Shan.
Kahit ang kanyang ordinaryong kaibigan
ay nagmamaneho ng napakagandang kotse,
at gusto mo pa akong
layuan siya?
Iniisip ko lang na
may mali sa taong ito.
Dapat mong panatilihin ang iyong distansya mula sa kanya.
Xiang Beichuan.
Simula ngayon, hindi ko na sasabihin sayo
kahit ano tungkol sa trabaho ko.
Nakalkula ko na
kung magpapadala kami ngayon,
gagawin lang namin ito sa oras.
oo,
Kakailanganin kitang mamasyal
sa customs ngayong hapon.
Kung hindi tayo magpapadala ngayon,
mamimiss natin ang Halloween.
Pupuntahan ko si Ms. Shan sa lalong madaling panahon.
Niyaya niya ako sa bahay niya.
Ang galing!
Hangga't ang pagpapadala na ito
ay maayos na lumabas,
magkakaroon ng pera ang kumpanya
para bayaran ang suweldo ng lahat
at mga bonus.
Xining,
Umaasa ako sa iyo para sa bonus na ito.
Kaya naman
sinasabi ng lahat na kaya ni Xining.
Kapag ang batang talento na ito ay umasenso,
siya ay nagkakahalaga ng dalawa.
Pupunta siya doon
at kukunin ang lahat, tama?
Tama.
Iniimbitahan sa kanyang tahanan
ibig sabihin maganda ang relasyon nyong dalawa.
Hindi lahat
ay iniimbitahan sa bahay ng isang tao.
Huwag kang mag-alala.
Makikipag-usap ako sa kanya ng maayos
at subukang i-seal ang deal.
Mabuti.
Ms. Shan.
Ito ang customs declaration form ng aming kumpanya .
Nakita kita kasama si Xiang noong isang araw.
Magkasama pa kayong dalawa?
Napakabuting babae mo talaga,
mahanap ang iyong sarili
na isang disente, maaasahang tao.
Upang maging tapat,
mga babaeng katulad mo
bihira ngayon.
Salamat, Huajing.
Ang padala ng aming kumpanya
ay natigil sa customs.
Nagtanong ako sa paligid
at sinasabi ng lahat
na ikaw ang may hawak nito.
Kaya gusto kong humingi ng tulong sa iyo
upang makita kung maaari mong
lutasin ang isyung ito para sa akin.
Ganoon ba?
Titingnan ko ito bukas.
sa totoo lang,
Hindi na ako ang namamahala
sa mga partikular na bagay.
Kung masyado akong nakikialam,
magrereklamo ang mga nasasakupan ko.
May papeles ba ang iyong kumpanya
hindi kumpleto yan?
Ang customs ay sumasailalim sa mga reporma ngayon
at ang mga inspeksyon ay napakahigpit.
Ms. Shan,
maliit lang ang company namin
at lahat ng ating pondo
ay nakatali sa kargamento na ito.
At saka may time constraint.
Dapat itong makarating sa Europa bago ang Halloween.
Kung hindi ito dumating sa oras,
lahat ng pera para sa kargamento na ito
ay pupunta sa alisan ng tubig.
Iyon ang magiging katapusan ng aming kumpanya.
Kaya,
Huajing,
pwede mo ba akong tulungan
at ang aming kumpanya?
Ang sinasabi mo ay
na ang pinansiyal na presyon ng iyong kumpanya
nasa balikat ko na ba ang lahat?
hindi,
hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hindi ako magaling sa salita.
Hindi ko naman sinasadya iyon.
Gusto ko lang sabihin,
Huajing, pwede mo ba akong tulungan
konting follow up lang dito?
Sige, naiintindihan ko.
Pwede ka nang pumunta.
Hindi na kita guguluhin.
Babalik ako ngayon, Huajing.
Huajing, magpahinga ka na.
Pupunta ako ngayon.
Okay.
Sino ito?
Mr. Yan.
Pumasok ka. Pumasok ka.
Kumain ka na ba?
hindi pa.
Mangyaring maupo. Sabay tayong kumain.
Malinis ang bowl at chopsticks.
salamat po.
Hayaan mong ihain kita ng kanin.
Tama na.
Subukan ito.
Mr. Yan.
Nandito ako para tanungin ka tungkol kay Shan Huajing.
Paano si Shan Huajing?
May importante kaming padala
nakadikit yan sa customs.
Hindi papayag si Ms. Shan.
Alam mo, si Ms. Shan
ay palaging mabait sa akin.
Tinuring niya akong tunay na kapatid.
Ngunit bigla
siyang hindi tumulong sa bagay na ito.
Akala ko kasi
maganda ang relasyon mo sa kanya,
pwede mo ba siyang tanungin
kung may nagawa akong mali
o nagkamali?
Masyado bang maalat ang ulam na ito para sa iyo?
Pakuhain kita ng tubig.
O mas gusto mo bang uminom?
Hindi na kailangan. Ito ay perpekto, hindi maalat.
Hindi naman sa may ginawa kang mali.
Wala
ring laban sa iyo si Shan Huajing.
Ang daming bagay lang
ay hindi kung ano ang mga ito upang maging.
Ang mga hitsura ay maaaring mapanlinlang.
Mga taong tulad ni Shan Huajing
huwag magtrabaho nang libre.
Walang bayad, walang serbisyo.
naiintindihan ko.
Magkano ang dapat kong ialok?
Ay ang padala na iyong nabanggit
ang Halloween merchandise
nagpapadala ka sa Europe?
Malaking kargamento iyon.
sa tingin ko
kailangan mong maghanda ng hindi bababa sa 100,000.
Ganun karami?
Kailangan kong tawagan si Mr. Lu
para pag-usapan ito sa kanya.
Tungkol sa paghahatid ng pera,
gagawin mo ba
o gagawin ni Lu?
gagawin ko.
Palagi na lang akong nakikipag
-ugnayan kay Ms. Shan.
Kung ihahatid mo ito,
ingat ka.
Gayundin,
kung ang iyong kumpanya ay may anumang mga isyu sa pananalapi,
lumapit ka sa akin. makakatulong ako.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Kapag naibenta mo na ang padala
at kumita,
pwede mo naman akong bayaran.
Salamat, Mr. Yan.
Huwag mag-alala tungkol dito ngayon. Tara kain na tayo.
Pagkatapos ng hapunan,
maaari mo pa ring tawagan si Mr. Lu.
Tsaka sa tingin ko
bagay na ito
hindi magiging malaking problema.
Kumain ka na.
Yan ang sabi ni Yan Jun?
Ang takaw talaga nitong babaeng ito.
Ngunit 50,000 yuan na lang ang
natitira sa account ng kumpanya.
Para sa natitirang 50,000,
May aalamin ako agad.
si mr. Lu,
huli na ang lahat.
Gawin natin ito.
ako na ang bahala
ang natitirang 50,000.
Mabuti.
Babayaran kita sa lalong madaling panahon.
wala akong alam.
Wala akong narinig.
Huwag mong sabihin sa akin ang tungkol dito.
Pupunta ako sa Qipu Road para magbenta ng pantalon.
Mag-usap kayo. wala akong alam.
Magmamadali akong pumunta sa bangko
at mag-withdraw ng pera para sa iyo.
Narito, kunin mo ito, babae.
Narito ang iyong pagbabago.
Sige.
Bumalik ka kung may kailangan ka pa.
Huwag dumaan nang walang tigil!
I-export ang kalidad na maong at kamiseta!
I-export ang kalidad na maong at kamiseta dito!
Ang lahat ng ito ay mga premium na kalakal para i-export.
dayuhang paninda!
Hindi mo mahahanap ang mga ito kahit saan pa.
Jiuling.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Beichuan?
Nandito ako kasama ang mga estudyante ko
para sa field research.
Sino ba sa kanila ang katulad ng babaeng iyon
noong isang araw
na bumili ng lahat ng nakikita...
Hindi hindi.
Hindi na.
Nabalitaan ko kay Xining
na nagiging writer ka na.
Nagsusulat ka ba ng mga nobela?
Kaya ikaw ay magiging isang sikat na may-akda.
Huwag mo akong kalimutan ha?
Paano ako?
Baka dumaan ka lang balang araw,
nagpapanggap na hindi mo na ako kilala.
-Hindi pwede.
-At dinuraan pa ako.
Jiuling.
Hindi mo gagawin?
Kapag naging matagumpay kayong lahat,
huwag mo akong kalimutan.
Anong tagumpay ang sinasabi mo?
Sa ngayon kami ay nakabitin sa isang thread.
May magandang plano si Mr. Lu.
Binalak niyang tapusin ang batch ng mga kalakal na ito
at ipadala ang mga ito sa ibang bansa bago
ang European Halloween.
Pero ngayon
natigil sila sa customs.
Alam mo yung babae,
Shan Huajing,
napakahirap pakitunguhan.
naisip ko
na ang aking dalawang kahon ng mga itlog sa bukid
ay sapat na bilang isang maliit na regalo.
Ngunit pagkatapos ay si Ye at Mr. Lu
nahirapan ako tungkol dito.
Hindi ko naintindihan kung bakit.
Ngayon sa wakas nakuha ko na.
Halika, tingnan mo!
Mababa ang tingin niya sa aming munting regalo.
Nung narinig ko yung dalawa
nagpaplano akong magbigay ngayon,
nagulat ako.
Ano ang ibinibigay nila?
Pera, siyempre.
Binibigyan nila siya ng pera?
magkano?
Hindi, hindi ko masasabi sa iyo.
Kung sasabihin ko sa iyo, hindi ba tayo kasabwat?
Hindi kami kasabwat.
Sabihin mo agad, Jiuling. magkano?
Naguguluhan na ako dito.
Baka sabihin ko rin sayo.
Bilisan mo.
100,000 yuan.
100,000.
Well.
Wag mong sabihin kahit kanino sinabi ko sayo.
Huwag palampasin, lahat!
anong mali?
Ano ang nasa bag mo?
Ilang libro para sa kaibigan ko.
Ilang libro?
Hayaan akong suriin ang mga ito para sa iyo.
Hindi na kailangan.
Kumuha lang ako ng mga nobela.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Teka.
Makikita mo si Shan Huajing, tama ba?
Iligal ang suhulan sa isang public servant.
Hindi mo ba tinulungan si Yan Jun
na gawin ang parehong bagay?
Hindi ko alam noon.
Pagkatapos ay maaari kang magpanggap na hindi alam ngayon din.
Ye Xining,
huminahon ka.
Maging malinaw ang ulo, okay?
Ako ay ganap na malinis ang ulo.
Malinis kasi ang ulo ko
na ayaw kong
magsara ang pabrika.
Sa ngayon,
hinaharangan ni Shan Huajing ang kargamento
mula sa pag-alis sa kaugalian.
Ano ang dapat kong gawin?
Kung hindi maipadala ang mga kalakal,
magsasara ang pabrika.
Lahat ng empleyado ay mawawalan ng trabaho.
Kaya mo bang tanggapin ang responsibilidad na iyon?
Ngunit hindi ka maaaring gumamit ng mga ilegal na paraan
upang malutas ang problemang ito.
Pag-isipan mong mabuti.
Dapat mayroong legal at sumusunod na mga paraan.
Naisip ko na ang
bawat posibleng solusyon.
Sa tingin mo gusto kong gawin ito?
Ikaw ay nasa iyong ivory tower.
Hindi mo maintindihan.
Wala kang ideya
gaano kakomplikado ang negosyo.
Oo.
Hindi ko alam kung ano ang negosyo,
pero alam ko ang prinsipyo
ng pagiging disenteng tao.
Tama na!
I really hate that arrogant
teacherly attitude mo!
Laging nakatayo sa iyong moral na mataas na lupa,
tinuturuan ako kung
paano kumilos at kung ano ang gagawin.
Pipigilan mo ba ito?
Hindi ka ba nagpapakunwari?
Ipokrita ako?
Ye Xining.
Hindi ka ba nagpapakunwari?
Tanungin ang iyong sarili nang matapat.
Karaniwan kang kumikilos
napakalapit kay Shan Huajing,
pero meron ba talagang pure friendship
sa inyong dalawa?
Parang close sister ba talaga kayong dalawa?
Humihingi siya sa iyo ng 100,000 yuan ngayon,
at ibibigay mo ito sa kanya.
Paano kung humingi siya ng 100 milyon bukas?
Ibibigay mo ba sa kanya?
Ano sa iyo, Xiang Beichuan?
Kung humingi siya ng bilyon,
ibibigay ko rin sa kanya.
Kung ano ang gusto niya, ibibigay ko sa kanya.
Isa ka lang guro sa unibersidad.
Ang iyong bibig ay puno ng usapang moralidad.
Nakakadiri.
Magkano ang
kinita mo para sa amin?
Sapat na ba ang kinikita mo para sa isang kotse?
O sapat na para sa isang bahay?
Ye Xining.
Gusto kong tingnan mo ang iyong sarili ngayon.
Sabi mo galit ka kay Director Jin noon.
Kinasusuklaman mo si Yan Jun.
Pero paano naman ngayon?
Ikaw ay naging katulad nila.
Nasaan ang konsensya mo? Ang iyong mga prinsipyo?
Itinapon mo na ba sila?
baliw ka ba
Hindi ka makakapunta!
anong ginagawa mo
kailangan kong pumunta!
Iwan mo na ako!
bakit ka nandito?
Ms. Shan.
Dumating ako para makita ka.
Sige, akyat tayo sa itaas
at maupo sandali.
Pumasok ka.
Hindi na kailangang magpalit ng sapatos.
Umupo ka na.
Dumating ka ba ngayon
dahil nagpipigil ang kaugalian
na padala mula sa iyong kumpanya?
Hindi.
Gusto kitang i-treat sa hapunan.
Ano ang gusto mong kainin? Pwede na tayong lumabas.
Nagda-diet ako kamakailan.
Hindi ako kumakain ng hapunan.
Mayroon kang napakahusay na pigura.
Hindi mo kailangang mag-diet.
Tara kain tayo sa labas.
Bakit kailangan nating lumabas?
Oo.
Hindi ka na kasing prangka
tulad ng dati.
Oo.
Matagal mo na akong kinakausap,
at hindi ko pa rin maintindihan
kung ano ang sinusubukan mong sabihin.
Kung wala ka nang iba,
dapat pumunta ka na ngayon.
May meeting ako bukas ng umaga.
Huajing.
Actually, dumating ako ngayon
para dalhin ka
ilang libro.
Ang mga ito ay ilang mga klasikong nobela.
Sino ito?
kukunin ko.
Punong Seksyon Shan.
Gusto ko lang makipag
-usap agad kay Xining.